Ya pada minggu kali ini Kita belajar tentang data banding yang pertama itu adalah update layout xml di activity atau fragmen ke data binding layout Dimana pengubahan yang terjadi adalah data yang tadinya biasa menjadi  lebih komplit karena dibungkus dengan  Teks Blackout Kemudian didata itu taruh layout seperti biasa Dan didalam data ada variabel Nah di dalam variabel tadi ada Layout view
 Kemudian ada Layout Expression Lebih mirip ke reak Jadi ekspresinya ada Variabelnya 
Bahasa ekspresi memungkinkan Anda menulis ekspresi yang menghubungkan variabel ke tampilan pada tata letak. Library Data Binding otomatis menghasilkan class yang diperlukan untuk mengikat tampilan pada tata letak dengan objek data. Library ini menyediakan fitur seperti impor, variabel, dan mencakup elemen yang dapat di gunakan pada tata letak.
Fitur-fitur library tersebut bekerja berdampingan dengan tata letak yang ada. Misalnya, variabel binding yang dapat digunakan dalam ekspresi ditetapkan dalam elemen data yang merupakan sibling dari elemen root tata letak UI. Kedua elemen ini digabungkan dalam tag layout
Library Data Binding menyediakan class dan metode untuk mengamati perubahan data dengan mudah. tidak perlu mengkhawatirkan pemuatan ulang UI saat sumber data yang mendasarinya berubah. Variabel atau properti menjadi mudah diamati. Dengan library ini, objek, kolom, atau koleksi menjadi dapat diamati.
Library Data Binding menghasilkan class binding yang digunakan untuk mengakses variabel dan tampilan tata letak. Halaman ini menunjukkan cara menggunakan dan menyesuaikan class binding yang dihasilkan.

